url=http://vnexpress.net/Vietnam/The-thao/Bong-da/2003/02/3B9C4E29/
title=Rooney có cơ hội đi vào lịch sử bóng đá Anh 
cat=THE-THAO|BONG-DA

Rooney có cơ_hội đi_vào lịch_sử bóng_đá Anh
Nếu được HLV Erikson tung_vào sân trong trận giao_hữu gặp đội_tuyển Australia vào 12/2 , tiền_đạo của CLB Everton sẽ trở_thành cầu_thủ trẻ nhất trong lịch_sử khoác_áo đội_tuyển Anh : lúc mới 17 tuổi 111 ngày , phá thành_tích của James Prinsep ( 17 tuổi 253 ngày , khi gặp Scotland năm 1879 ) .

Wayne Rooney mới thi_đấu ở đội_hình một của Everton 26 trận , ghi được 5 bàn_thắng .
Theo đánh_giá của các chuyên_gia bóng_đá Anh , cầu_thủ này có kỹ_thuật và thể_lực tuyệt_vời .
Anh trở_nên nổi_danh sau khi của Arsenal hồi tháng 10 .
Ở trận gặp Australia sắp_tới , HLV Eriksson dự_định sẽ có 11 thay_đổi sau giờ_nghỉ giải_lao .
Do_vậy , cơ_hội được thi_đấu của Rooney là rất lớn .

Ngoài thần_đồng Rooney , trong danh_sách 27 tuyển_thủ Anh được triệu_tập lần_này còn có một số gương_mặt mới : chân sút đang có phong_độ cao của Southampton là James Beattie , tiền_vệ 19 tuổi của Newcastle là Jenas , hậu_vệ Upson ( Birmingham ) , tiền_vệ Konchesky ( Charlton ) , tiền_đạo Jeffers ( Arsenal ) , tiền_vệ Sean Davis ( Fulham ) .

Dach sách đội_tuyển Anh
Thủ_môn : Richard Wright ( Everton ) , David James ( West Ham ) , Paul Robinson ( Leeds ) .

Hậu_vệ : Gary Neville ( Man United ) , Rio Ferdinand ( Man United ) , Sol Campbell ( Arsenal ) , Ashley Cole ( Arsenal ) , Danny Mills ( Leeds ) , Matthew Upson ( Birmingham ) , Wes Brown ( Man United ) , Ledley King ( Tottenham ) .

Tiền_vệ : David Beckham ( Man United ) , Paul Scholes ( Man United ) , Owen Hargreaves ( Bayern Munich ) , Kieron Dyer ( Newcastle ) , Danny Murphy ( Liverpool ) , Frank Lampard ( Chelsea ) , Jermaine Jenas ( Newcastle ) , Paul Konchesky ( Charlton ) , Scott Parker ( Charlton ) , Sean Davis ( Fulham ) , Joe Cole ( West Ham ) .

Tiền_đạo : Michael Owen ( Liverpool ) , Darius Vassell ( Aston Villa ) , James Beattie ( Southampton ) , Wayne Rooney ( Everton ) , Francis Jeffers ( Arsenal ) .

Xuân_Toản ( theo AFP )