url=http://www.vnexpress.net/Vietnam/The-thao/Bong-da/2003/11/3B9CCE5E/
title=Stuttgart đòi lại ngôi đầu Bundesliga 
cat=THE-THAO|BONG-DA

Stuttgart đòi_lại ngôi đầu Bundesliga
Ở vòng 11 giải vô_địch bóng_đá Đức , Stuttgart giành chiến_thắng 4-1 trước Freiburg để_trở_lại ngôi đầu với một điểm nhiều hơn Leverkusen - đội bị Kaiserslautern cầm hòa 0-0 .
Trong_khi_đó , trận thua 0-2 trên sân của Schalke 04 đẩy Bayern Munich xuống vị_trí thứ 5 .

Stuttgart tăng số trận bất bại lên 11 sau khi đánh_bại Freiburg với tỷ_số đậm_đà 4-1 .
Phút 34 , tiền_đạo trẻ của đội_tuyển Đức - Kevin Kuranyi - phá thế quân_bình cho đội chủ_nhà Stuttgart .
Phút 45 , đội khách gỡ hòa từ chấm 11 .
Tuy_nhiên , thế cầm_cự chỉ kéo_dài đến phút 58 , khi tiền_vệ Andreas Zeyer của Freiburg buộc phải rời sân vì nhận thẻ_vàng thứ_hai .
Từ đây , đội khách bắt_đầu vỡ trận và bị thủng lưới thêm 3 bàn_nữa .
Kuranyi lập_công thêm một_lần nữa ở phút 66 , và đó là bàn_thắng ấn_định kết_quả trận_đấu .
Hai bàn còn_lại được ghi do công Christian Tiffert và tiền_vệ người Belarus Alexander Gleb trong_vòng 3 phút , từ phút 62 đến phút 64 .

Trong_khi_đó , đương_kim vô_địch Bayern Munich phải chịu_thất_bại thứ_hai trong mùa_giải , khi đến làm_khách trên sân của Schalke 04 .
Tomasz Hajto và Oude Kamphuis lần_lượt ghi hai bàn_thắng cho đội chủ_nhà các phút 16 và 79 .
H ậu_vệ Thomas Linke của đội khách bị truất quyền thi_đấu ngay ở phút 32 , sau một tình_huống lộn_xộn trên sân , còn tiền_vệ Sebastian Deisler phải rời sân do chấn_thương cơ_háng .
Thua_trận 0-2 , Bayern đang xếp ở vị_trí thứ_năm và kém đội đầu bảng Stuttgart tới 6 điểm .

Borussia Dortmund , dù đã mất tới 11 cầu_thủ do chấn_thương , nhưng vẫn giành_được chiến_thắng sát nút 3-2 trước Hamburg .
Đáng ngạc_nhiên là đội_quân của HLV Sammer bị dẫn trước hai bàn nhưng chỉ cần 5 phút để họ ghi liên_tiếp 3 bàn lật ngược thế_cờ .
Trung_phong cao_kều Jan Koller hai lần làm tung lưới Hamburrg , bàn còn_lại do công của Ewerthon .

Những chân sút hàng_đầu Bundesliga :
10 bàn : Ailton ( Bremen ) .

8 bàn : Klimowicz ( Wolfsburg ) .

7 bàn : Hashemian ( Bochum ) , Max ( Rostock ) .

6 bàn : Koller ( Dortmund ) , Klose ( Kaiserslautern ) , Makaay ( Bayern ) , Micoud ( Bremen ) .

5 bàn : Bajramovic ( Freiburg ) , Christiansen ( Hanover ) , Ewerthon ( Dortmund ) , Madsen ( Bochum ) .

4 bàn : Amoroso ( Dortmund ) , Baiano ( Wolfsburg ) , Hristov ( Kaiserslautern ) , Klasnic ( Bremen ) , Kuranyi ( Stuttgart ) , Lauth ( 1860 Munich ) , Pizarro ( Bayern ) , Romeo ( Hamburg ) , Rodriguez ( Schalke ) , Schneider ( Leverkusen ) , Van Lent ( Moenchengladbach ) .

Minh_Hải