url=http://vnexpress.net/Vietnam/The-thao/Bong-da/2005/12/3B9E4A4E/
title=League Cup và Cup Italy không có bất ngờ 
cat=THE-THAO|BONG-DA

League Cup và Cup Italy không có bất_ngờ
Không có bất_ngờ lớn nào xảy_ra ở vòng 4 Cup Liên_đoàn Anh và vòng 16 đội Cup Italy .
Cả MU và Arsenal đều dễ_dàng vào tứ_kết .
Ở Italy , Inter và AC Milan cũng không mấy khó_khăn trước các đội yếu hơn .
Còn Liverpool vươn lên vị_trí thứ 4 Premiership , sau khi hạ Sunderland 2-0 trong trận đá_bù .

Trên sân_nhà , hai đại_gia Arsenal và MU đều không gặp bất_kỳ khó_khăn nào trước các đối_thủ Reading và West Brom .
Tại Highbury , Reading , đội_xếp đầu giải hạng nhất Championship đã thua tới 3 bàn không gỡ .
Tài_năng trẻ người Italy , Aturo Lupoli là người ấn_định chiến_thắng cho " các pháo_thủ thành London " sau khi các đồng_đội Reyes và Van Persie ghi bàn ở hiệp 1.
Các cầu_thủ MU có chiến_thắng 3-1 trước West Brom .
C . Ronaldo , Saha và O ' Shea lập_công giúp đội_bóng chủ sân Old Trafford dẫn 3-0 trong một tiếng thi_đấu đầu_tiên .
Nathan Ellington là người ghi bàn danh_dự cho đội_khách .

Ở một trận đá bù giải ngoại_hạng Anh , Liverpool đã có chiến_thắng thứ 5 liên_tiếp sau khi vượt_qua đội chủ_nhà Sunderland 2-0 nhờ hai bàn_thắng trong hiệp 1 của Luis Garcia và thủ_quân Gerrard .
Quan_trọng hơn , 3 điểm sau trận này giúp " Quỷ_đỏ " leo lên thứ 4 bảng xếp_hạng Premiership , chỉ còn kém đội đầu bảng Chelsea 12 điểm và họ còn một trận chưa_đấu .

Một bất_ngờ nho_nhỏ xảy_ra ở vòng 16 đội Cup Italy khi Udinese , dự Champions League mùa_này nhưng đang có phong_độ không tốt ở Serie A , bị loại sau trận thua 0-1 trên sân của Atalanta Bergamo , một đội_bóng thuộc Serie B .
Trong_khi_đó , Milan và Inter đã không mấy khó_khăn vượt_qua Brescia và Parma với các tỷ_số 3-1 và 1-0 .

Kết_quả vòng 4 League Cup
Ngày 30/11 Doncaster – Aston Vila 3-0 Arsenal – Reading 3-0 ( Reyes 12 , Van Persie 42 , Lupoli 65 ) Milwall – Birmingham 2-2
Ngày 1/12 Wigan - Newcastle United 1 - 0 Charlton Athletic - Blackburn Rovers 2-3 ( Ambrose 37 , Murphy 50 ; Kuqi75 , Thompson 81 , Bentley 88 ) Bolton Wanderers - Leicester City 2-1 Middlesbrough - Crystal Palace 2-1 MU - West Brom 3 - 1 ( Ronaldo 12 pen , Saha 16 , O ’ Shea 56 ; Ellington 77 )
Đá bù Premiership Sunderland – Liverpool : 0-2 ( Luis Garcia 30 , Gerrard 45 )
Bảng xếp_hạng Premiership ( sau 1/12 )
Kết_quả vòng 1/16 Coppa Italia ( 30/11 và 1/12 )
AC Milan – Brescia 3-1 ( Rui Costa 26 , Gilardino 40 , Vieri 69 ; Stankevicius 47 ) Atalanta – Udinese 1-0 Parma – Inter 0 - 1 ( Martins 74 )
Kết_quả và bảng xếp_hạng UEFA Cup ( ngày1/12 )
Bảng A Slavia - Monaco 0-2 CSKA Sofia – Viking 2-0
Bảng B Maccabi Petah Tikva – Lokomotiv Moscow 0-4 Brondby – Espanyol 1-1
Bảng C Steaua – Halmstad 3-0 Sampdoria – Hertha 0-0
Bảng D Liteks – AZ Alkmarz – 0-2 Grasshoppers Zurich - Dnipro 2-3
Phương_Dung