url=http://www.vnexpress.net/Vietnam/The-thao/Bong-da/2006/02/3B9E71BA/
title=Hamburg tự đánh mất mình ở Bundesliga 
cat=THE-THAO|BONG-DA

Hamburg tự đánh_mất mình ở Bundesliga
" Đây là một ngày đen đối_với chúng_tôi " , HLV Thomas Doll đã thừa_nhận sau trận thua 0-2 ngay trên sân nhà của Hamburg trước Stuttgart .
Kết_quả này không_chỉ khiến đội_bóng của vùng Đông_Bắc_nước Đức kém Bayern tới 11 điểm , mà còn lộ_ra nguy_cơ bị Schalke lấy mất suất dự Champions League mùa_sau .

Từng là đội duy_nhất khiến Bayern bại_trận ở Bundesliga cho đến thời_điểm này , nhưng Hamburg không_thể phát_huy lợi_thế sân nhà_trong đêm_qua .
Cả trận , các học_trò HLV Thomas Doll chơi mất tập_trung và để Stuttgart ghi hai bàn chẳng mấy khó_khăn .
Silvio Meissner phá thế quân_bình khi hiệp đầu chỉ còn 2 phút , sau khi tận_dụng tốt một quả tạt của đồng_đội .

Thảm_họa tiếp_tục rơi_xuống đầu Hamburg vào phút_cuối cùng hiệp hai .
Tiền_vệ Rafael Van der Vaart , người_mới trở_lại sau một thời_gian dài chấn_thương , bất_cẩn chuyền_bóng về phía gôn nhà mà chẳng kịp phát_hiện thủ_môn Stefan Waechter đã tiến_lên .
Không bỏ_lỡ cơ_hội được nhận món_quà trời_cho , Mario Gomez đoạt_bóng_đá thẳng vào khung_thành trống , ấn_định tỷ_số 2-0 cho Stuttgart .
Trước_đó , ở phút 88 , Hamburg còn chịu một cú_sốc khi trung_vệ thủ_quân Daniel Van Buyten nhận thẻ_vàng thứ_hai rời sân .

Thua_trận ngay tại thánh_địa của mình , Hamburg chấp_nhận để Bayern bỏ_xa với 11 điểm hơn .
Cuối tuần này , họ sẽ phải đến làm_khách trước chính " hùm_xám " .

Trong_khi_đó , kết_quả đêm_qua là trận_thắng thứ_hai liên_tiếp của Stuttgart dưới_quyền tân HLV Armin Veh , người_mới thay Trap đầu tháng_này .

Đội_hình thi_đấu :
Hamburg : Wächter - Mahdavikia , Boulahrouz , van Buyten , Atouba - Wicky ( Demel 70 ' ) - Jarolim , de Jong ( van der Vaart 46 ' ) - Trochowski - Lauth , Barbarez ( Kucukovic 46 ' ) .

Stuttgart : Hildebrand - Hinkel , Babbel , Delpierre , H . Gerber - Soldo - Fernando Meira , Meißner - Tiffert , Grönkjaer ( Gentner 81 ' ) , Ljuboja ( Gomez 89 ' ) .

Danh_sách các tay săn bàn hàng_đầu :
17 bàn - Miroslav Klose ( Werder Bremen )   13 - Halil Altintop ( Kaiserslautern ) 12 - Ebi Smolarek ( Borussia Dortmund ) , Michael Ballack ( Bayern Munich ) 11 - Diego Klimowicz ( VfL Wolfsburg ) , Roy Makaay ( Bayern Munich ) , Ivan Klasnic ( Werder Bremen ) 10 - Thomas Brdaric ( Hanover 96 ) , Boubacar Sanogo ( Kaiserslautern ) , Dimitar Berbatov ( Bayer Leverkusen ) 9 - Kevin Kuranyi ( Schalke 04 ) 8 - Isaac Boakye ( Arminia Bielefeld ) , Sergei Barbarez ( Hamburg SV ) , Marcelinho ( Hertha Berlin ) , Claudio Pizarro ( Bayern Munich ) , Oliver Neuville ( Borussia Moenchengladbach ) 7 - Mike Hanke ( VfL Wolfsburg ) , Stefan Kiessling ( Nuremberg ) , Tim Borowski ( Werder Bremen ) , Soren Larsen ( Schalke 04 ) , Michael Thurk ( Mainz ) 6 - Benjamin Auer ( Mainz ) , Alexander Meier ( Eintracht Frankfurt ) , Andriy Voronin ( Bayer Leverkusen ) , Ioannis Amanatidis ( Eintracht Frankfurt ) , Jon Dahl Tomasson ( VfB Stuttgart ) , Rafael van der Vaart ( Hamburg SV )
Đội_hình tiêu_biểu : thủ_môn Flomrowitz ( Kaiserslautern , 8,2 điểm ) ; hậu_vệ Krstajic ( Schalke , 8,5 ) , Westerman ( Bielefeld , 8,5 ) , Borges ( Bielefeld , 8,1 ) ; tiền_vệ Ballack ( Bayern , 9,5 ) , Lincoln ( Schalke , 9,5 ) , Tararache ( Duisburg , 9,1 ) , Korzynietz ( Bielefeld ) ; tiền_đạo Guerrero ( Bayern , 10 ) , Sanogo ( Kaiserslautern , 9,3 ) , Berbatov ( Leverkusen , 8,8 ) .

Việt_Phương